Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/community/topics/assets.po
Languages: zh_cn

source: Web assets (CSS/JS/Fonts)
zh_cn: 网络资源（CSS/JS/字体）

source: This theme includes several web assets to ease development and design. The configuration for our asset compilation is in `webpack.config.js`.
zh_cn: 这个主题包含多个网络资源，以简化开发和设计。我们资源编译的配置在 `webpack.config.js` 文件中。

source: Compile and bundle assets
zh_cn: 编译并打包资源

source: When assets are compiled, static versions are placed in various places in the theme's static folder:
zh_cn: 当资源被编译后，静态版本会被放置在主题的静态文件夹中的各个位置：

source: For many assets, a `<hash>` is generated and appended to the end of its reference in the HTML templates of the theme. This ensures the correct asset versions are served when viewers return to your site after upgrading the theme.
zh_cn: 对于许多资源，系统会生成 `<hash>` 并将其附加到主题HTML模板中资源引用的末尾。这样可以确保在用户升级主题后再次访问您的网站时，能够提供正确的资源版本。

source: To compile the assets and bundle them with the theme, run this command:
zh_cn: 要编译资源并将其与主题打包，请运行以下命令：

source: Styles (SCSS) and Scripts (JS)
zh_cn: 样式（SCSS）和脚本（JS）

source: There are two relevant places for CSS/JS assets:
zh_cn: CSS/JS 资源有两个相关的位置：

source: `src/pydata_sphinx_theme/assets/styles` has source files for SCSS assets. These will be compiled to CSS.
zh_cn: `src/pydata_sphinx_theme/assets/styles` 包含 SCSS 资源的源文件。这些文件将被编译为 CSS。

source: `src/pydata_sphinx_theme/assets/scripts` has source files for JS assets. These will be compiled to JS and import several vendored libraries (like Bootstrap).
zh_cn: `src/pydata_sphinx_theme/assets/scripts` 包含 JS 资源的源文件。这些文件将被编译为 JS，并导入一些第三方库（如 Bootstrap）。

source: `src/pydata_sphinx_theme/theme/pydata_sphinx_theme/static` has compiled versions of these assets (e.g. CSS files). This folder is not tracked in `.git` history, but it is bundled with the theme's distribution.
zh_cn: `src/pydata_sphinx_theme/theme/pydata_sphinx_theme/static` 包含这些资源的编译版本（例如 CSS 文件）。此文件夹未在 `.git` 历史记录中跟踪，但它会与主题的发行版一起打包。

source: Vendored scripts
zh_cn: 第三方脚本

source: We vendor several packages in addition to our own CSS and JS. For example, Bootstrap, JQuery, and Popper. This is configured in the `webpack.config.js` file, and imported in the respective `SCSS` or `JS` file in our assets folder.
zh_cn: 除了我们自己的 CSS 和 JS 外，我们还引入了一些第三方包。例如，Bootstrap、JQuery 和 Popper。这些配置在 `webpack.config.js` 文件中，并在我们资源文件夹中相应的 `SCSS` 或 `JS` 文件中导入。

source: FontAwesome icons
zh_cn: FontAwesome 图标

source: Three "styles" of the [FontAwesome 6 Free](https://fontawesome.com/icons?m=free) icon font are used for {ref}`icon links <icon-links>` and admonitions and is the only `vendored` font.
zh_cn: 使用了 [FontAwesome 6 Free](https://fontawesome.com/icons?m=free) 图标字体的三种“样式”来支持 {ref}`图标链接 <icon-links>` 和注释，这是唯一引入的第三方字体。

source: It is managed as a dependency in `package.json`
zh_cn: 它作为依赖项在 `package.json` 中进行管理。

source: Copied directly into the site statics at compilation, including licenses
zh_cn: 在编译时直接复制到网站的静态文件中，包括许可证。

source: Partially preloaded to reduce flicker and artifacts of early icon renders
zh_cn: 部分预加载以减少早期图标渲染时的闪烁和伪影。

source: Configured in `webpack.config.js`
zh_cn: 在 `webpack.config.js` 中配置。

source: Jinja macros
zh_cn: Jinja 宏

source: Our Webpack build generates a collection of [Jinja macros](https://jinja.palletsprojects.com/en/3.0.x/templates/#macros) in the `static/webpack-macros.html` file.
zh_cn: Webpack 构建会在 `static/webpack-macros.html` 文件中生成一组 [Jinja 宏](https://jinja.palletsprojects.com/en/3.0.x/templates/#macros)。

source: These macros are imported in the main `layout.html` file, and then inserted at various places on the page to link the static assets.
zh_cn: 这些宏被导入到主 `layout.html` 文件中，然后插入到页面的各个位置以链接静态资源。

source: Some assets [are "preloaded"](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Link_types/preload), meaning that the browser begins requesting these resources before they're needed. In particular, our JavaScript assets are preloaded in `<head>`, and the scripts are loaded at the end of `<body>`.
zh_cn: 一些资源[被“预加载”](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Link_types/preload)，这意味着浏览器在需要这些资源之前就开始请求它们。特别是，我们的 JavaScript 资源在 `<head>` 中被预加载，而脚本在 `<body>` 的末尾加载。
